頭　痛ぇ…
头好疼…
手机和钱包
在哪里
マジ　ここは地獄か
我这是身处地狱吗
感谢母亲的
养育之恩
我即将
去世了
一毫米也
挪不动了
满满的
负能量溢出
Smile光之美少女世代
こんな二日酔い　初めてだ
还是头一回宿醉成这样
「ニョッキ」5回目くらいからの記憶が…
竹笋游戏第五回合之后的记忆…
ねぇ…
消失了…
かっこつけなくていいから
你不用那么逞强的
水原が　この家にいた気がする
我隐约感觉水原来过我家
なんだ　この断片的に残るハッピーな記憶は
为什么我会有这些残缺的快乐记忆
水原が介抱　俺を？
水原照顾我？
怎么可能
やっぱ　俺は夢でも…
看来我是在做梦吧…
グループ招待？
邀请进群？
黄金舟队
笹野邀请您加入了群聊
昨日のか
昨天的吧
昨天玩得真开心啊
还想喝啊忍
啊 发现忍者
我还在宿醉呢
めっちゃ盛り上がって…
他们聊的挺开心啊…
ちょっ　待っ…昨日ってことは…
等等…这…昨晚的群…
一之濑千鹤
水原…
水原的…
個人連絡先
私人联系方式
水原笔记
今天真开心呢
下回再见吧
拜拜
已读
你现在穿着什么样的
衣服呢 哈哈
説明しよう
说明一下
今までの水原千鶴のLIVE(れんらくさき)は
到目前为止 水原千鹤与和也之间
あくまでダイアモンドが用意した「レンタル彼女」としてのアカウントであり
都是通过Diamond提供的「租借女友」账号联系的
つまり　会社の人もチェックしてるし
也就是说 公司的人也会检查内容
予約なしに私的な内容を送ろうもんなら
如果没有预约就发送私人信息的话
即刻　規約違反者認定
就会被认定为违约者
怖い大人たちがやって来て　いろいろ詰むぞ
随后便会有恐怖的人上门作客喔
みんなも　SNSには気をつけよう
大家在使用社交软件时也要注意喔
一之濑千鹤
つながった
找到了
つながっちゃった
真的找到了
なんだ　これ
这是什么
猫？
猫吗
心なしかすげぇかわいく見えるな
不知怎的觉得它也好可爱
宿醉都忘记了
手前のは水原の影
水原的影子就在我的眼前
起飞
かわいい
真可爱
男人一定会经历一次的纠结
っていうか　いいのか
可是 这样好吗
これ　見ていいのか
我可以这样看着她吗
どさくさに紛れてお友達追加を…
要不我趁乱加她好友…
添加
いや　待て
不行 等等
確か向こうにも　申請が
她也会看到申请的
はっ？死ねし
什么 去死吧
拒绝
それだけは…
我不要啊…
第一昨日　どんな迷惑かけたか分からねぇのに
关键是我不知道昨天给她添了什么麻烦
積極的になんていけねぇ
不能想得太乐观了
添加
無理だ
做不到
お友達だなんて　俺にはとても…
加她好友 这对我而言…
もだえたら　余計頭痛くなった
纠结了半天 现在头更疼了
こんなときに必修とか　殺しに来てるな
这时候还要上必修课 简直是要命了
おっす　グリーンマン
你好啊 小绿人
グリーンマンっていうより　ブルーじゃね
感觉他更像小蓝人吧
顔色　悪ぅ
脸色真差
が…がお
脸…脸
昨日のメンツ
昨天的女生
二日酔い　大丈夫か
你宿醉没事吧
ダメっす…
不太行…
あれだけ飲めばね
毕竟你喝了不少呢
水原は？いないか
水原呢 她也在吗
そういや　ちづるちゃんは？
对了 千鹤呢
她是真的
固执呢
ちょっと　別行動
她没跟我们一起
なんかあの子　まだ飲み会に男の人誘ったの怒ってるみたいで
她好像还在为我们邀请男生来喝酒而生气呢
怒ってる　水原が？
水原她…生气了吗
そりゃそうか
说的也是啊
バレなかったとはいえ
虽然没有暴露
あんなひでぇ飲み会
但昨天确实是恶梦啊
大丈夫なの　なんか悪いね
她没事吗 抱歉啊
怒ってる…
生气了…
そうか　怒ってるか
这样啊 她生气了啊
平気平気　いつものことだから
没事没事 她一直都是这样的
じゃあ　やっぱり夢
那看来真的是梦啊
水原怒らせてんのに　都合のいい夢見て…
都让水原生气了 我却还在做着美梦…
なんつぅクソバカ野郎なんだ　俺は
我真是个大混蛋啊
ほんと　ほんと
真的真的
マジかよ
这么牛吗
所谓人生
就是一颗一颗
的饵料
真的不行了
頭　痛ぇ…
头好疼…
無理して完全に悪化してる
过于逞强 现在彻底恶化了
上课的内容
一点没记住
三日酔いまであるな　こりゃ
这要醉到第三天去啊
至…至少先
给我饵料吃啊
こういうときに彼女がいれば
这种时候要是有女朋友的话
優しく介抱してくれたりすんのかな
她肯定会贴心地照顾我吧
我在说
什么梦话呢
と…とにかく　水
总…总之 喝水
抬起头
面对现实吧
醉鬼
姜黄
恋人
含有超多姜黄提取物
酒前酒后都能喝
柠檬味
醉鬼
姜黄
恋人
含有超多姜黄提取物
酒前酒后都能喝
夢じゃ…なかった
这不…不是梦
どれだ　どれが現実なんだ
昨天…昨天到底是什么情况啊
水原に聞けるわけねぇし
我又不可能直接去问水原
なんで覚えてねぇんだ　俺
我怎么就一点都不记得啊
木之下和也
屏蔽
添加
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
给
你
当
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
剧
本
就
是
这
样
写
的
话
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
会
宣
言
让
你
喜
欢
上
我
心
の
中
だ
け
虽
是
心
中
默
念
而
已
ナ
イ
シ
ョ
不
说
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: passengercity 红黑剑士盖亚 大猫 时轴: 仰天
校后: 某科学的天天王子 繁化: SashiharaRino WebRip: LoliHouse
秘
密
に
し
て
る
就
把
这
当
秘
密
吧
胸
の
内
恋
心
在
我
的
心
里
恋
慕
的
感
情
妄
想
し
ち
ゃ
っ
て
は
如
果
开
始
了
幻
想
か
ら
回
っ
て
ハ
マ
っ
て
く
只
是
空
忙
而
又
迷
上
你
ガ
ラ
ス
み
た
い
に
就
像
那
玻
璃
一
样
繊
細
な
男
心
纤
柔
娇
弱
男
人
的
内
心
啊
你在做什么啊
本
気
の
分
だ
け
只
有
真
心
对
待
了
強
く
な
っ
て
変
わ
っ
て
く
才
会
变
得
更
强
大
起
来
縮
ま
な
い
距
離
缩
不
短
的
距
离
曖
昧
な
関
係
暧
昧
般
的
关
系
あ
…
笑
え
な
い
啊
…
笑
不
出
来
胸
の
中
を
見
透
か
さ
れ
た
い
我
想
让
你
看
透
我
心
中
的
所
想
気
づ
か
れ
た
い
な
ん
て
ね
我
想
让
你
注
意
到
我
的
喔
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
给
你
当
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
剧
本
就
是
这
样
写
的
话
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
会
宣
言
让
你
喜
欢
上
我
心
の
中
だ
け
虽
是
心
中
默
念
而
已
弱
い
君
も
知
っ
て
る
我
知
晓
你
软
弱
的
那
一
面
強
が
る
君
も
知
っ
て
る
也
知
道
你
逞
强
的
那
个
样
子
全
部
君
だ
っ
て
知
っ
て
る
你
的
一
点
滴
我
全
部
知
道
僕
に
守
ら
せ
て
就
让
我
来
守
护
你
吧
「
彼
氏
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
给
你
当
男
朋
友
吧
」
そ
ん
な
台
本
言
え
る
く
ら
い
等
我
敢
说
出
剧
本
那
时
候
強
く
な
っ
て
君
に
告
白
那
时
候
我
能
坚
强
地
向
你
告
白
最
高
の
瞬
間
に
享
受
这
瞬
间
啊
「前女友和女朋友」
何　さっきからじっと見て
你怎么了 从刚才起就盯着我看
何か言いたいことは？
你有什么想对我说的吗
等
待
言いたいこと？
想对你说的？
そろそろ　覚悟を決める頃かと思いまして
我觉得你差不多该下定决心了
覚悟って　なんの？
决心？你指什么
痛っ
疼
そんな　私に言わせないでくださいよ
不要非让我来说嘛
何
什么啊
あの続きですよ　あのつ・づ・き
那天的后续啊 那天的·后·续
ごめん　るかちゃん
抱歉 瑠夏
ちょっと　話があるんだ
我有话要对你说
来了
だって　さすがの千鶴さんも
你看嘛 就算是千鹤
我的时代
终于到来了
熱い夜を過ごした私たちの間に入ってくるなんてことはしないでしょうし
应该不会再介入经历过情热之夜的我们二人之间了
そうなったら　和也君も
这样的话 对你而言
私と本格的なおつきあいをする覚悟を決めるのも時間の問題かと
下定决心和我认真交往应该也只是时间问题了
それなら　大丈夫だったよ
这事的话 没问题喔
まさか
不会吧
千鶴さん　まだ寝てたとか
难道那天她还没醒吗
聞こえてなかったとか
难道她没听见吗
いや　信じてくれた
不是 她相信我了
はあ　信じた？
什么 相信你了？
私が和也君家に泊まったのに
我可是在你家过了一夜啊
何もなかったと　信じたっていうんですか
她竟然真的相信什么都没发生?
う…うん　危なかったけど
是…是的 虽然挺极限的
うそです　そんなわけありませんよ
骗人 这绝对不可能
本当のことを…
快把事实…
本当のことを言うべきです
快把事实真相告诉我
いや　それが本当のことだろ
啊不 这就是事实啊
过分
そんな…
怎么会…
私が泊まったという既成事実がありながら
明明我留宿已经是已有的事实了
潔白を信じた　あの和也君の
她竟然还相信了和也的清白
この二人　確実に距離が縮まっている
他们之间的距离确实正在缩短
呆
かくなるうえは…
既然事已至此…
まだ話が…
我还没说完…
客だから
来客人了
いらっしゃい…
欢迎光临…
ハロー　和君
你好啊 和也
マ…マミちゃん
麻…麻美
なんでマミちゃんがここに
为什么麻美会在这里
たまたま？
只是碰巧？
いや　そんなはず…
不 这不可能…
バイト先　誰かに聞いたのか
她是问了谁我在哪打工吧
ひ…ひとカラ　よく来るの
你…你经常一个人来唱吗
これ
这个
电脑
レポートまとめに　学習室
我是来整理报告的 找自习室
レ…レポート　そっか
报…报告啊 原来如此
木部ちゃんから　和君バイトしてるって聞いてさぁ
听木部说你在打工
たまたま近く通りかかったから
我正好从这附近过
冷やかし？なんちゃって
就来捉弄你玩？开玩笑啦
木部から…やっぱり
木部啊…真的是他
やめてよ
讨厌啦
実はここ　前にも一度来たんだぁ
其实我之前来过这里一次
そのときは友達とだったけど
那次是跟朋友一起来的
知ってる　超知ってる
我知道 非常清楚
見てたなんて言えねぇ
打死我也不能说看到了
じゃあ「JOY」で2時間　延長するかも
那就JOY两小时 可能会加钟
それなら　フリータイムってのもあって…
这样的话 我们这里还有不限时间的…
和也君　お知り合いですか
和也 你们认识吗
やばっ
糟了
算是现任女友
るかちゃんと話させるのはやな予感しかしない
她们要是聊起来准没好事
ああ　うん
嗯 是的
同級生　同じ大学の
是同一年的大学同学
かわいい子
她好可爱啊
やばっ　食いついた
不好 聊上了
あなた　学生？
你是学生吗
あんまりしゃべらせたら　やべぇ
让她们聊太多就麻烦了
ええ…まあ…
嗯…是的…
じゃ…じゃあ　部屋案内するね
那…那我带你去房间吧
忙しいし
现在挺忙的
ああ　うん
嗯 好的
暇ですよ
现在很闲啊
こっち　こっち
这边 这边
はい
好的
マジ　バイトとか偉いね
真的在兼职 了不起啊
いや　普通だって
没啦 很正常吧
ただのバイトだし
就是普通的兼职
私　絶対だるくなっちゃう
这让我来还真做不到
さては和君　大人になろうとしてるな
看来你也在让自己更成熟啊
マミちゃんだって　結構大学頑張って…
你不也是吗 大学学习那么认真…
「和君」
「和也」
はいこれ　ドリンクバーのグラス
请用 这是饮料自助的杯子
ありがとう　ごめんね
谢谢 麻烦你了
途中まで出来たんだけど
我其实已经做一半了
なんか　家だとだらけちゃって
但感觉在家很容易懒散下来
レポート？
报告？
全然　全然
没事的 没事的
なんとか　るかちゃんとはニアミスで済んだ
幸好她和瑠夏没有撞到一起
マミちゃんとるかちゃんなんて鉢合わせしたら
要是让她们俩对上了
一体　何が起きるやら
谁知道会发生什么事
和君とは　カラオケ2回ぐらい来たっけね
我们以前好像来过两次卡拉OK吧
あ…ああ
嗯…是啊
胸の中にあるもの
藏在我心中的一切
とはいえ　あのときはマミちゃんとの初めての個室で
说起来 那是我第一次跟麻美独处一室
キー　ズレてない
唱跑调了吧
上がってんの悟られないように必死だったっけ
只记得当时我用卖力唱歌掩盖内心的紧张
君に全部伝えたい
我想将其全部倾诉于你
るかちゃん
瑠夏
被发现了
なんでるかちゃん　後を
她怎么跟来了
っていうか　今の話聞かれてた
那我们刚才说的她都听到了
ど…どうかした
怎…怎么了
サボってるわけじゃないよ　注文持ってきたの
我可没偷懒 我是在送餐呢
本周热门
醒不来的魔法
孤独夜晚的摇杆
不健康公司
いえ　そういうわけじゃ…
不是这个意思啦…
じゃ…じゃあ　どうしたの
那…那你是怎么啦
何かトラブルがあったなら　あっちで話を…
要是有什么问题我们去外边聊…
あ…あの
请…请问
お二人はどういったご関係で
你们二位是什么关系呢
やっぱり　なんか勘ぐって…
她肯定是察觉到了什么…
何　急にどうしたの
你这是突然怎么了
ダメだ　本当のことは何も言えねぇ
不行 不能告诉她真相
まさに　一触即発
可谓是一触即发
どんなって…同級生　普通の
什么关系啊…同学啊 一般同学
ねっ　和君
对吧 和也
あ…ああ　うん
嗯…是啊 是啊
そ…そうだよ　るかちゃん
就…就是啊 瑠夏
お客さんにそんなぶしつけな…
你怎么能对顾客说这些…
でも　どうしてそんなこと聞くの
你为什么要问这些呢
分かった
我知道了
リボンちゃん　和君のことが好きなんじゃ…
缎带妹 难道你喜欢和也吗
和君も隅に置けないなぁ
和也真是不容小觑啊
いや　好きっていうか
不是 说喜欢不太准确
かの…
我是她女…
かっ…
女…
和君　今なんて
和也 她说什么
いや
没什么
この子　店長から私語禁止って言われてて
店长不准她私下聊天啦
和也君　なんで
和也 为什么
なんで隠すの
为什么要躲躲藏藏的
バイト先だから？
是因为在兼职？
でも　この焦り方はそれだけじゃない
不过 他绝不只是因此这么慌张的
それに　さっきの話
而且 刚才他们所说的
和君とは　カラオケ2回ぐらい来たっけね
我们以前好像来过两次卡拉OK吧
確か言ってた
我记得他说过
千鶴さんも元カノにフラれた寂しさでレンタルしたんだって
他是被前女友甩了太寂寞才租千鹤的
元カノ？
前女友？
この人　元カノ？
她就是前女友？
だとしたら　何この感じ
那现在这是什么感觉
あの余裕　あの目
她那么淡定 那个眼神
「好きなの」とか聞いてきたり
还问我是不是喜欢他
还叫我缎带妹
だったら　なんなの
她到底是什么意思
まるで　和也君がまだ自分のものみたいに
说得好像和也还是她的一样
まさか　和也君も元カノだから隠してる
难道和也是因为她是前女友才遮遮掩掩的
それってまだ気があるってこと？
就是说他心中还有留恋？
好きな人とまではいかないまでも
我还以为自己虽然算不上他喜欢的人
唯一　和也君と本当につきあってた人で…
可毕竟是唯一一个和他真正交往过的…
わ…私
那…那我
3番目
只能排第三吗
真爱
前任
只是交往
凑数的
ダメ　そんなの絶対ダメ
不行 这样绝对不行
と…とにかく　話ならあっちで
总…总之有话去那边说吧
彼女です
我是他女朋友
私　和也君の彼女です
我是和也的女朋友
彼女？
女朋友？
もう…
完蛋了…
租借女友
什
么
?
彼女　彼女って…
女朋友 什么意思…
ちょっちょっ　落ち着いてるかちゃん
喂喂 你先冷静一下
ち…違うんだ　マミちゃん
不…不是这样的 麻美
これには深い訳が
这其中有很深的缘由
ええ　そうです
对 说的没错
あなた　元カノですよね
你就是他的前任吧
残念でした　私は今の彼女ですから
不好意思 我才是他现在的女朋友
つまり今は　和也君は私のものってことで
也就是说 和也现在是属于我的
ちょっ　るかちゃん　何を…
不是 瑠夏 你在说什么…
だいたい　あなた何か勘違いしてません
再说了 你是不是误会了什么
元カノだからって余裕ぶって
仗着自己是前女友就那么淡定
初カノだからって和也君の思い出の人的な
你以为自己是和也的初恋就觉得他离不开你了
はあ？そりゃ和也君はかわいい女の子なら
不会吧 那只是因为和也只要看到漂亮的女孩子
誰でもいやらしい目で見るから…
不管是谁都会色眯眯盯着看…
フラフラしてるように見えるけど
虽然他看起来一副不靠谱的样子
いや　そんなことは…
不是 哪有这种事情…
是真的有
もう　あなたへの未練なんてこれっぽっちもないんですから
可他对你已经没有丝毫留恋了
だいたい　何なんですか
再说了 你这人怎么回事
もう終わった元カレのバイト先まで押しかけてきて
都分手了 还追到前男友打工的店里来
あなたこそ　未練タラタラなんじゃないですか
我看你才是恋恋不舍吧
ちょっとるかちゃん　なんてこと…
我说瑠夏 不要再说了…
でも　残念でした
不过 非常遗憾
今の和也君は　もうすっかり私の虜ですし
和也现在已经彻底拜倒在我的石榴裙下了
前女友
是一个还是两个
都没关系
もう　エッチもしてますし
而且我们还已经做过了
いや　してない
没有 没有做过
してない　してない
真的没有 真的没有
この間だって　お泊まりで
不久之前我还在他家过了夜
それはそれは熱い夜を過ごして
那天晚上过得可快活了
「るか　好きだよ愛してるよ」って
「瑠夏 我喜欢你 我爱你」这话
何度も何度もそればっかり言うんですから
都不知道听他说了多少次了
いや　言ってない　言ってねぇだろ
不是 我没说 真的没说
とにかく
总而言之
あなたはもう終わった人です
你已经是过去时了
和也君の周り　チョロチョロするのやめてもらっていいですか
能请你不要再在和也身边纠缠不休了吗
ごめん　私そんなつもりじゃなかったんだけど…
抱歉 我没有那种想法的…
和君　本当の彼女いたんだね
和也 你交到真的女朋友了
でも　だったらなんでレンタル彼女なんか…
可是 那你为什么要租借女友呢…
她知道啊
いや　まあ　それは
这个啊 嗯 怎么说呢
私の度量の広さっていうか
应该说我大人有大量
正妻としての器っていうか
或者就是所谓正宫的从容吧
还说让他一路顺风
好牵强
マ…マミちゃん　言ったでしょ
麻…麻美 我不是说了吗
あれはただの社会勉強で
那只是社会实践而已
そっか
是吗
ごめん　とにかく私帰るね
抱歉 那我先回去了
お金　置いとく
钱就放这了
ちょっ…
等…
完全に嫌われたな
我被她彻底讨厌了
ちょっと　るかちゃん
我说 瑠夏
何をめちゃく…ちゃ…
你说那些莫名…其妙…
だって　私が和也君の彼女だもん
我才是你的女朋友啊
ほかのお客様のご迷惑に…
会影响到其他客人啦…
なんなの　あの人
那个女的怎么回事啊
嫌い
好讨厌啦
好きだもん…
我喜欢你啊…
私がいちばん　和也君のこと好きだもん
我才是天底下最喜欢你的人啊
ああ　もう
啊 真是的
ねえ　君1人？
小姐姐 你一个人？
荷物　持とっか
我帮你拿东西吧
うざっ
吵死了
ご…ごめ…
抱…抱歉…
なんなの　あのガキ
那个黄毛丫头搞什么啊
やべぇヤツじゃん
真是神经病
木部ちゃんからバイトしてるって聞いて来てみたら
听木部说他在打工我才去看看的
「彼女」？はっ？
女朋友？不会吧？
ってことは　部屋にあったカバンもあいつの
也就是说 那天房间里的包是她的
でも　本当に彼女？
可是 她真的是女朋友？
あの人の様子もおかしかったし
她的样子看起来很奇怪
あんなメンヘラとつきあう？
他跟那种神经过敏的人交往？
レンカノのことも知ってたみたいだし
她好像也知道租借女友的事
还说让他一路顺风
それで許した？マジ意味不明
这都能忍？真是莫名其妙
それに　あのデザインは
还有 那个包的设计
「エイティーン」っていうより　お姉さん系な気がする
比起她那个小鬼头 更像是给大姐姐用的
そういえばここ　あの人の駅
说起来 他是在这个站
あなたこそ　未練タラタラなんじゃないですか
我看你才是恋恋不舍吧
マジ　何意味ないこと考えてんだろ
我到底在想什么无聊的事情啊
マ…マミさん？
麻…麻美？
千鶴さんのことを知ってる人？
认识千鹤的人？
まあ　うちらと
我想除了我们几个
あと　和也の家族とか
还有就是和也的家人吧
家族？
家人？
家族も知ってるんだ　やばっ
连家里人都知道了 真牛
そういえば　おばあちゃんに会ってほしいとか一回言われたっけ
说起来 他好像有次说希望我去见见他奶奶
なら　家族に話して
所以说 他们是见了家长
やむにやまれず1年間も
然后就这样演戏演了一年
だったら　今もまだってことだって…
那现在应该也还在…
ああ　それか
还有 对了
バイト先にもいるかもな
他兼职那边的人说不定知道
バイト？
兼职？
和君　バイトしてたんだ
和也还在兼职啊
年始から　隣駅の「カラ村」で
年初开始 在旁边车站的「卡拉OK村」
隣駅の「カラ村」って…
旁边车站的「卡拉OK村」…
水原千鹤
清纯可爱的
大小姐型女朋友
えっと…ご無沙汰してます
那个…好久不见
どうぞ
请坐
私はちょっと用事があって
我来这边有点事情
千鶴さんは？
你呢
家　この辺？
你住这附近吗
いえ…私も用事で
不…我也是有事
行き先は？
你去哪呢
池袋まで
去池袋
同じじゃん
那我们一样呢
ゆっくり行こっか
我们慢慢走吧
それ　すてきなバッグね
你的包挺漂亮啊
「CoCo」の新作でしょ　最近買ったの
是CoCo新出的吧 最近买的吗
いえ　少し前から
不是 买一段时间了
そうだよね
这样啊
かわいいのはすぐに買わないと
可爱的东西不赶紧买
どんどん新しいの出るもんね
一出新的就过气了
どれくらい？
什么时候买的
4月上旬？下旬？
四月上旬？还是下旬？
上旬…ですかね
上旬…应该是吧
そっか
这样啊
ごめん
抱歉
なんか　ちょっとおかしくって
不知怎的有点想笑
私こっちで乗り換え　千鶴さんは？
我走这边换乘 你呢
私は外に
我出站了
そっか
这样啊
じゃあ　ここで
那就这样吧
また…会うかどうか分かんないか
不知道…还会不会再见
そう…ですね
说的…也是啊
じゃあ
再见
一つだけ聞かせて
我最后再问一句
もう　和君とは会ってない？
你跟和也没有见面了吧
はい
是的
そう　分かった
这样啊 我知道了
じゃあね
再见了
偶然…偶然よね
偶然…是偶然吧
「言えない」ままでいいの？
说不出口 真的好吗
背中合わせ　高嶺の羽
背靠着背 高岭之翼
近いようで　遠い君に
你似靠近 但仍遥远
いつの日か　オセロみたい
终有一日 如黑白棋
埋め尽くされてくココロ
彻底填满 我的心灵
心臓の音色
心脏的音色
少し黙っててもいいよ
安静少许 也无妨吧
仮初めじゃないゼロ距離に
零的距离 并非暂时
強がってみせた
你故作坚强
笑ったフリの君に
你假装笑着
何ができるかな
我能为你 做什么呢
キモチの通知　オフにしたまま
心情提醒 保持静音
「言えない」ままでいいの？
说不出口 真的好吗
未完成な恋でもいいから
未圆之恋 也无所谓
夢は君と見させてよ
这般梦境 愿与君享
傍にいたい…だけなんてさ
愿伴君侧 仅此而已
言えない、言えない、言えない
说不出口 说不出口 说不出口
不完全な僕でもいいなら
未圆之我 倘若无妨
隣は予約させてよ
希望预定 你的身旁
君がいい。また言えない
我只想你 但说不出
壊したくないからさ
只因不愿 将其破坏
だから今は
所以现在
「言わない」ままでいいの。
不说出口 就可以了
決まりだ
确定了
間違いない
毫无疑问
あのカバン　水原千鶴の
那个包就是水原千鹤的
買った時期も合う　忘れ物？
买的时间也能对上 是落那了？
でも　カバンを忘れる？
不过 真有人会忘记拿包？
あの日　あの場所にいた？
难道说 那天她在那里
どちらにせよ　レンカノの距離じゃない
不管怎样 这关系肯定在租借女友之上了
じゃあ　あのガキは何
那那个黄毛丫头又是怎么回事
あの女のこと知ってるみたいだし
她好像也认识水原
她知道啊
二股　なんなの
劈腿？不会吧
あの人のフォロー欄にきっと…
那她的粉丝列表里…
木之下和也
已经被你屏蔽了
确定要显示推特内容吗
详情请看
解除屏蔽
取消
瑠夏
私密账号 我喜欢开心的事情…
くっそ　鍵掛かってる
可恶 还设有权限
我是第二代当家木之下和☆
77岁了仍深爱着纯米大吟酿酒
发的内容多与日本酒和家人相关
最近非常沉迷孙子的女朋友☆
欢迎关注
家族…か
家人…是吧
关注
已关注
正式级
なんとか　修羅場は回避できたけど…
可算是避免了一起修罗场事故
人物简介
级别
正式级
费用
6,000　日元/小时
类型
清纯可爱的大小姐型女友
あの二人が出てくると　どっと疲れるわね
她们两个只要一出场 我就累得底朝天
喜欢她的话
就预订约会吧
疲れるなんて　ひどい
竟然说累 太过分了
心外だなぁ
真让人心寒
別に　そういう意味じゃ…
她不是这个意思啦…
じゃあ　どういう意味？
那她是什么意思呢
※若有诸如服装等方面的需求请尽管提出
和也君には　説明責任があります
和也要负责解释清楚
えっと　その…水原は…
那个 水原…她是…
さて　次回の「かのかり」は？
好啦 下集的「租借女友」是？
逃げた
就跑了
青春と…
青春和…
…彼女
…女朋友
説明できないなら　次回の予告にもお邪魔しますからね
要是不说清楚 下次的预告我们还会来的
「青春和女朋友」
乞うご期待
敬请期待